Проект "Pereval" виртуальной стажировки студента онлайн-школы Skillfactory

Задачи приложения.

Федерация Спортивного Туризма России (ФСТР) заказала студентам SkillFactory разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней.
Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.
Модератор из Федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, 
а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

Описание проекта

Мобильное приложение для Android и IOS, пользователями которого будут туристы. 
В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР ( Федерация спортивного туризма России ), как только появится доступ в Интернет, для того, чтобы поделиться информацией с другими людьми, увлеющимися туризмом и преодолением горных перевалов.

В данном проекте реализованы задачи:
1. Создана база данных.
2. Разработаны классы по работе с БД.
3. Реализованы методы для REST API: POST submitData, GET /submitData/<id>, PATCH /submitData/<id>, GET /submitData/?user__email=<email>.
4. Подготовлена документация.

Возможности приложения.

Для пользователя в мобильном приложении будут доступны функции:
1. Внесение информации о новом объекте (перевале) в карточку объекта. 
2. Редактирование в приложении неотправленных на сервер ФСТР данных об объектах. На перевале не всегда работает Интернет.
3. Заполнение ФИО и контактных данных (телефон и электронная почта) с последующим их автозаполнением при внесении данных о новых объектах.
4. Отправка данных на сервер ФСТР.
5. Получение уведомления о статусе отправки (успешно/неуспешно). 
6. Согласие пользователя с политикой обработки персональных данных в случае нажатия на кнопку «Отправить» при отправке данных на сервер.

C помощью мобильного приложения пользователь будет передавать следующие данные:
1. Координаты перевала и его высота.
2. Фамилию, имя, отчество пользователя.
3. Почту и номер телефона пользователя.
4. Название перевала.
5. Фотографии перевала.

Проект размещен на хостинге pythonanywhere.com: http://galinaderechina.pythonanywhere.com/api/submitData/ (в проекте используется база данных postgresql, на хостинге mysql)

Документация проекта, разработанная с помощью Swagger: http://127.0.0.1:8000/redoc/
